Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гухаа...
Депрессия...
Цуцу... Цуцу... Атцу...
Сәлем
Соцунака, сен досыңнан айырылдың, солай емес пе?
Сен білмедің бе?
Бұл дүниеде күн сайын көптеген адамдар өледі.
Осы уақытқа дейін жел мен судың ағыны деп ойладым.
Бірақ қазір сәл басқаша.
Өйткені менің де досым бар.
Бұл сіз үшін жақсы болды ма, білмеймін.
Мүмкін сіз осылай ойлап отырған шығарсыз.
Түбінде адам жалғыз ғана өмір сүре алады
Ешқандай байланыс болмағаны дұрыс.
Оны жоғалта бастағанда ғана ауырады.
Дүниедегі ең маңызды нәрселер
Шығын болса, ештеңе қалмайды.
Біраз уақыттан кейін бірінші рет.
Маған ештеңе жазудың қажеті жоқ.
Сен білмедің бе?
Бұл күндері мен кейде жеңілдік сезінемін.
Кейбіреулер мен айтып отырған ақырзаман деп айтатын сияқты.
Бұл өте жақын
Бірақ бұл белгілі бір мағынада жеңілдік болуы мүмкін.
Аяқ киім
Гехо
Цуцуу цуу цуу...
Жақын адамын жоғалтудың қайғысымен өмір сүргенше
Біз жойылып, жоғалып кетсек, әлдеқайда жеңіл болар еді.
Енді үкім шығаратын кез келді.
Чит...
Арх!
Цуцу... Атцу...
Чит...
Я, аянышты
Чидори! Қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
Хааа"
Бұл келе жатыр!
Палладион!
Дакеба Соичи Мачи
Мен бір нәрсе алып бара жатырмын! Уф...
Депрессия...
Қайғы мен қасірет менің бар болуыммен бірге жоғалады.
That may be a very happy thing.
The tremors keep blaming themselves.
I think my friends died because of me.
Өйткені сен өте мейірімдісің
I can't heal your pain like that.
Ешкімге айқайламау
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Біз алдағы жойылуды бірге күте аламыз.
Мен білемін
Не болды?
Әлі жоқ...
Осылай бітсе... Мен өзімді кешіре алмаймын!
Саған қарай да алмаймын... Синдзи I!
Сіз ренжісеңіз де, алға ұмтылатын достарыңызды тастап кете алмайсыз...
Арагаки-сан, мен сенен мені кешіруіңді сұрамаймын.
Менің ойымша, бұл өтеу емес, бірақ...
I'll take care of the rest.
I don't want to lose anyone anymore
Өйткені мен үшін басқа біреудің өлгенін көргім келмейді.
Сонымен, сіз...
Сен білмедің бе?
Сіз төбелесетін боласыз, солай ма?
Олай болса мен сіздің шешіміңізді құрметтеймін.
Хаа!
Аяқ киім үлпілдек!
Депрессия...
Қосулы!
Ах...
Макото Осаму!
Сау болыңыз!
Юки Юки бара аласыз ба?
Тұлға...
Депрессия... күйзеліс... күйзеліс...
Полидукус!
Гүлп!
Мен де! Немес!
Аяқ киім...
Мына жігіттер қызып бара жатыр!
Қозғалмаңыз! Егер сіз одан да көп жасасаңыз, бұл жігіт ...
Бұл...
Аяқ киім...
Ааа!
Депрессия... Көңіл күй...
Мен оны аяқтағым келеді.
Зигфварид!
Аяқта, Юки!
Мен соңғысын сұрадым!
Бітті... енді...
Хатсу...
Жаңа таң атқан сияқты
Сізге де, маған да.
Осы уақытқа дейін шашыраңқы болған естеліктердің үзінділері ақыры бір-бірімен байланысты болды.
Мен өз рөлімді анық түсіндім.
Не?
Келе жатқан уақыт келді
Бұл өте ауыр, бірақ мен айтайын.
Мен сенімен қоштасуым керек
Хатсу...
Сізбен кездесу – менің байлығым
Дегенмен, бүгін біздің соңғы күніміз болса да, біздің байланыстарымыз бізді әрқашан байланыстырады.
Ха...
Ұмытпа, енді түсіндім
Сенімен дос болу мен үшін ғажайып сияқты.
Бірақ ғажайыптар мәңгілік емес...
Осы уақытқа дейін қызық болды
Хатсу... Күте тұрыңыз!
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Шишишишишишишини:...
Бітті, Арагаки мырза.
Бұл болғанына қуаныштымын...?
Амада Амада...
Сырттан келген жарақаттар жоқтың қасы, бас көтеру ниеті де жоқ сияқты.
Пловер...
Рега-каши менің жауаптарыма жауап бермейді
Мицуру (Мизузу) Мен Тадакая мен Джинді айттым.
Ол жоғалып кеткендердің қимылдары туралы бірдеңе білуі мүмкін.
Бұл жақсы емес пе?
>
Пловер аман-есен осында! Бұл маған жетеді!
Ха, түсіндім.
Көру кешінде сіз әрқашан қалағаныңызша дәмді тағамды жей аласыз!
Дұрыс, кететін уақыт келді.
Бүгін кешке сенің әкең де келетін сияқты.
Шынайы ма?
Бұл барлығына жеткілікті.
Иә
Барлығына кінәлі болған 12 Көлеңке сіздің күш-жігеріңізбен жойылды.
Дакехару (Такехару) Сіздің әрекеттеріңіз бүгін кешке 24 Ватокиде таратылады.
Осы уақытқа дейін үлкен жұмыс атқардыңыз, шын жүректен мақтауымды айтқым келеді.
Сен білмедің бе?
Жақсы жұмыс Мицуру
Иә...
Мен ағамның әкесі де қатысса ғой.
Әкемнің қолы бос емес, қолымнан келмейді.
Сенпай! Сіз сушиге тапсырыс бердіңіз, солай ма? Бұл дәмді!
Неге ерте келмейсің?
Қосулы!
Сушика...
>
Онда мен камбалаға барамын. Мен теңіз кірпілерін де резервтеймін.
Не? Иә, брондау!? Олай болса, мен Чуторомын!
Не? Сіз оны айтуыңыз керек пе? Олай болса, лосось етігін сақтаңыз!
Эй, күте тұрыңыз! Брондау кезінде бірдеңе дұрыс емес пе?
Менде майлы тунец, асшаяндар, кальмар, балық және текка бар.
Бізде жыланбалықтар да қорғалған.
Джунпей (Джунпей) Бұл тым көп!
Жарайды, оны жеуге болмайды!
Бұл ояту үшін шайқас.
Кириножоу Кириджо-сенпай, мен де тамаго сұрағым келеді.
Суши мейрамханасының күшін жұмыртқаға қарап білуге ​​болады дейді.
Суши мейрамханасының күші қандай?
Бала қатал болса да, сүйкімді емес.
Иә? Дәретхана көбелегі?
Ах...
Ри мырза?
Саған не болды?
Мен өзімді... жақсы сезінбеймін.
Солай ма? Содан кейін жұмысқа ертерек кірісуге кеңес беремін.
>
Эйгис жоғалып кетпейді, солай ма?
Иә, Икузуки-сан, тіпті барлық операциялар аяқталса да,
Ол менің функцияларымды өшірмеуімді талап етті.
Өтініштері үшін Осаму мен Юкариге рахмет.
Ах...
Мен әртүрлі бөліктерді тексеру үшін уақытша зертханаға қайтамын.
Жақында қайтамыз. Уайымдама.
Солай ма?
Акихико (Акихико) Түн ортасына таяп қалды...
Ха...
Сен білмедің бе?
Ах...
Хатсу...
Бұл не?
біздің орнымыз ба?
Ontu!
Сіз нені айтасыз...?
Төрт көлеңкелі уақыт Эцу?
Сіз бірдеңе естімейсіз бе?
Қоңыраудың дыбысы? --Ол қайдан шыққан...?
Бұл бағыт...!
Мүмкін емес!
Күтілгендей, Тартадатарос...
Сәлем!
Ах...
Тым кеш
Икузуки мырза!
Бүгін қандай тамаша күн...
Жойылған күннің қоңырауын өз бетінше соғу үшін!
Хаааа?"? Шуганың жойылған күні қандай?
Не айтып тұрсың, Икузуки-сан?
Икузуки мырза айтты, солай ма?
Егер сіз 12 көлеңкені жеңсеңіз, Shadow Time және Tadardatarus жоғалады!?
Шишишишишишишини:...
Икузуки мырза?
Не... күліп тұрсың ба?
Балалар сендер жақсы жұмыс жасадыңдар.
Менің тілегімді орындау үшін аянбай еңбек еттіңіз.
Сізге алғысымды айта алмаймын.
Мен мұны қалаймын ба?
Сіз бізді алдап жатырсыз ба?
Мен Shadow-ті жеңсем, Shadow Time және Tartadataros жоғалып кете ме?
Бұл шындық болуы мүмкін емес, солай ма?
Өйткені, осы уақытқа дейінгі шайқастар бұған қарама-қайшы болды.
Не... дейсіз бе?
Жақында қайта жанданады
Жоюға шақырушы... соңғы болмыстың аты Өлім!
Өлім?
Сіз бұл адамға не айтып тұрсыз?
Мен де олай көрмеймін.
Алдымен ауызымызды жауып алайық, сосын ақырын тыңдайық.
Бенирики төраға ма? Бұл қорқынышты.
Сіз солай ойлайсыз, солай ма? Айгис
Ах...
Депрессия...
Әке!
Мицуру!
Эйджис!
Пайдасы жоқ, дауыстарың маған жетпейді.
Бұл сіздің Сенма емес.
Менің нұсқауларымды орындаңыз, сіз жай ғана өлтіретін машинасыз.
Міне!
Aigis No!
Біз білмейміз бе?
Келіңіздер! Ритуалды бастайық
Жою қоңырауы соғылды!
Құрбандық шалу ғана қалды.
Барлығы пайғамбарлық бойынша.
Ха...!
Қанша ай... Жындысың ба?
Әрине, бірақ түсінбеуіңіз мүмкін.
Сіз бұрынғылардың не қалайтынын соңына дейін түсіне алмадыңыз.
Бұл менің әкемнің қирауға қызығатынын білдіре ме?
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Мен бұған сенгім келмеді.
Өлім – адамның құтқарылуы...
Әкемнің ондай ақымақ ойларға беріліп кеткені дұрыс емес.
Ақыр соңында, сіз ештеңе түсінген жоқсыз.
Эйджис!
Цуцу!
Әке!
Цзян Юэ мырза маған мүмкіндік беріп, маған жақсылық жасады.
Кім сені, оның ұлын құрбандыққа шалады?
Жақсылықты қайтару сияқты нәрсе
Маған рахмет айтып, жауап беруіңізді қалаймын.
Тоқта!
Ах...
Тоқта, Эйгис!
Эйджис Тоқта!
Муун!
Икузуки!
Цуцу!
>Мен
Уф... ой...
Ер адам: Мырза?
Әке!
Айгис Құрбандыққа шалынушыларды өлтіріңіз!
Мен оны аяқтаймын!
Эйджис!
Сіз әлі оянған жоқсыз ба?
Мен...бын...
Айгис...
Жаса, Эйгис!
Депрессия...
Ха...!
Уф... Эйгис!
Ри мырза...
Жаз...
Айгис...
Әке!
Аяқ киім...
Бір топ сәтсіз қуыршақ!
Ах... Ах 1
Дада Месме... Тоқта...
Депрессия...
Тоқта...
Тоқта!
О!
Бұл не!?
Коромару!
Уцу уф... хехехехе...
Неліктен адамдарды тани алмайсың?
Бұлай жалғаса берсе, дүние жыл өткен сайын шіриді.
Жаңа дүние жойылуды қажет етеді
О, мен... Мен келесі әлемнің императоры бола аламын.
Уххххххххххххх...
дерлік...
Хехехехе...
Бұл қалай болуы мүмкін ...
Депрессия...
Ха...
Әкем бұрын айтқан...
Біздің ұрпаққа осындай қауіп-қатерге кім жауапты?
Мен өз миссиямды өмірімді қымбат болса да орындаймын.
Сенпай...
Бірақ мен әкемнің тірі болғанын қаладым.
Депрессия... күйзеліс...
Сайып келгенде, адамдар жалғыз ғана өмір сүре алады.
Ешқандай байланыс болмағаны дұрыс, өйткені сіз оларды жоғалта бастағанда ғана зардап шегесіз.
Қаншалықты маңызды нәрсе болса да, оны жоғалтып алсаң, ештеңе қалмайды.
Егер сізге басынан бастап ештеңе керек болмаса
Маған ештеңе керек емес, мен ештеңе қаламаймын
Ри, сен әлі тамақ жейсің...
Иә?
>
Қайырлы кеш
Ах...
Сіз бұл уақытта және мына жерде не істеп жүрсіз?
Ештеңе...
Жалықтыңыз ба? Менің барар жерім жоқ. Менің ойымша, бұл сіздің айтқыңыз келген нәрсе.
Бұл жақсы
Не?
Содан кейін сөйлесе аламыз. Мен де жалығып бара жатырмын.
Ха...
Иә?
Сөйлеу...
Неге бармайсың, себебі ол жоқ? Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Қызық, сен неден қорқасың?»
Не?
Норёдзи (Аятоки) Сенің көздерің мейірімді.
Бірақ сол мейірімділік сізді жалғыз етеді
Мейірімді адамдардың өзін жалғыз сезінгенін ұнатпаймын.
Кешіріңіз >
Не?
Ри мырза...
Айгис
Сіз зертханаға оралдыңыз...
Ах...
Жоқ... Менің бір болжамым бар еді.
Сіз қайда... бармақ болдыңыз? Осаму мырза
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
Мен де сенімен бірге барамын...
Хатсу...
Мен сенімен барамын...
Айгис...
Мен үшін ең бастысы сенің жаныңда болу.
Бірақ мен Эйджистің де бір күні жоғалып кететініне сенімдімін...
Ах...
Ха... ха-аа...
Мен жоғалмаймын
Хатсу...
Мен сені жалғыз қалдырмаймын
Менің мәңгілігім осы мақсат үшін.
Хатсу...
Сен білмедің бе?
Енді... байқадың ба?
Сізге үлкен өзгеріс келе жатқан сияқты.
Күнделікті жағдайыңыз дүбірлі болып көрінетін сияқты.
Менің айтып тұрғаным бұл емес.
Өз ойыңыздың өзгеруі
Сондықтан мен сені қазір тоқтаттым.
Алға жылжу кезінде
Бір нәрсені ұмытпау керек.
Сіз кешке келгіңіз келе ме?
Сіз қол қойған картада былай делінген:
Мен өзім үшін таңдадым және ешбір нәтижені қабылдамаймын.
Не, уайымдамайсың ба?
Қонақ нені таңдаса, соны орындаймын.
Есіңізде болсын: Сіз әрқашан өз өміріңіз үшін жауапкершілікті өз мойныңызға алуыңыз керек.
Салдары қандай болса да...
Бар болғаны, ұмытпауыңызды өтінемін.
(Әкесінің жылауы)
Сен не білесің? Ағаның әңгімесі
Сіз таңғы жаңалық туралы естідіңіз бе?
Әкең қайтыс болды, солай ма?
Юкидің жағдайы қалай?
Менің жүрегім мұнда жоқ сияқты.
Ешкіммен сөйлесуге тырыспа, үнемі жалғыз қал...
- Менің денеме не болды деп ойлаймын...
Мицуру-сан да уайымдап тұр.
Дұрыс...
Дәл қазір мен жерлеу рәсімінен бастап мұрагерлік мәселелеріне дейін барлық қиындықтарға тап болып отырмын.
Демалуға уақыт жоқ сияқты.
Мен жалғыз қызмын, сондықтан қолымнан келмесе де, бәрібір қиын.
Сенпай...
Мұны көргеннен кейін не істеуіміз керек?
Мен білмеймін.
Көлеңке уақыты, Тадартал және көлеңке, ештеңе жоғалған жоқ.
Біз қазір не үшін күресуіміз керек?
Ах...
Чиби Долли...
А?
Сәлем! Бұл мен!
Күте тұрыңыз! Сен жаралысың!
Бұл не? Пайдасы болмаса, артымнан ерме.
Ыстық па? иә? Қан шығып жатыр, солай ма?
Қарашы, маған тиіспе, мен сені байлаймын.
Сіз неден қорқып тұрсыз?
Иә? Сіз дүрбелеңде болуыңыз керек.
Дереу дәрігерге қаралыңыз. Неге дәрігерге бармайсың?
Қандай ғажап адам.
Ах...
Гарри...
Менің ойымша, ол енді ауырмайды...
Мазалағаныңыз үшін кешірім сұраймыз.
Жақсы жұмыс, мен қатты уайымдадым.
Қазір бәрі жақсы, солай ма?
Иә Сыртқы қашықтан басқару функциясы
Біз оны алып тастағандықтан, манипуляцияға ұшыраймыз деп алаңдаудың қажеті жоқ.
Ах...
>
Ри мырза...
Ах...
Ториуми (Ториуми) Иә.
Бүгіннен бастап 2 F сыныбына жаңа мүше қосылады.
Ах...
Менің атым Аятоки Мочизуки.
Менің түсінбегенім, түсіндіріп жіберсеңіздер қуанар едім.
Жақсы емес пе?
Жарайды, мен де солай ойладым.
Сіз...!
Бұл кездейсоқтық. Рақмет сізге.
Олай болса, сенің орның бос болады.
Бұл орындық босқа кетті...
Сіз айтқаныңыз емес пе? Ол жерде болмағанмен бірдей.
Сәлеметсіз бе, кешіріңіз, мен сіздің атыңызды әлі білмеймін.
Сізге рұқсат етілмейді.
Не? Амал жоқ
Сіз мені кешкі асқа да шақырған жоқсыз, кенет маған жоқ дейсіз.
Сіз қызық баласыз! Сіз...
Мені кенет шақырды - бірге шығайық.
F сыныбынан шыққан Мочизуки, солай ма? Мені де шақырды.
Мен қызды көрсем, бәрі менімен сөйлесе бастайды.
тым кеш...
Мен қоғамдық моральда қандай да бір бұзылыс бар сияқты сезінемін.
Одағыри, сол Одағыри-сенпай.
Не болды?
Оны маған кенеттен берді.
Сізбен байланыспау өрескелдік болып санала ма?
Сіз де!
Мен сіздің де ауыспалы студент екеніңізді естідім бе?
Бұл жақсы ортақтық.
Сізде маған дос бола алатындай әсер ететін бір нәрсе бар.
Аятоки!
Қош келдіңіздер! Біз караокеге барамыз, солай ма?
Мен де оны шақырсам ба деп ойладым.
Жоқ, жоқ.
Не?
Аятоки-сан жақсы емес.
Маған Осаму мырзамен сөйлесуге рұқсат жоқ.
Не айттың, Айгис?
Сіз мені қатты жек көре бастаған сияқтысыз. Мен саған бірдеңе жасадым ба?
Мен нақты себебін білмеймін, бірақ сіз білмейсіз.
Саған не болды...
Сәлем Юки!
Караоке! Сіз бара алмайсыз!
Сен білмедің бе?
Ей ол хей ол ей ей
Сіз не істеп жатырсыз?
Өтірік емес, сіз міндетті түрде танымал бала актер бола аласыз.
Майко Майко Бұлай болуы шарт емес!
Олай айтпа.
Жоқ! Сіз табандысыз!
>
Бұл не?
Сіз бара аласыз.
Рахмет, аға!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Сіз! Неге маған араласасың?
Ах...
Жоқ! Менің жоғары класс костюмім!
Тецукири ұрланған ба?
Бұл мүмкін емес. Бұл дөрекі!
Не керек, мына костюм қалай шығады екен!
Мен сізге өтемақы төлеймін...
Хмф, сен маған айта бересің!
Сіз оны жоғары сынып оқушысының қалтасындағы ақшамен оңай төлей аласыз...
Әй, жақсылап қарасам, жүзің әдемі екен ғой?
Не?
Сізді Дарент пен Нагака қызықтырады ма?
Мен оны керемет шығарамын!
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Не? Сіз өтірік айтасыз, солай ма?
Өтірік айтудан ештеңе істей алмайсың, солай ма?
Осымен әңгіме аяқталды.
Нацуки Күте тұрыңыз, Нацуки-чан!
Бұл Юки-кун ба?
Кириджо-сенпай?
Иә, барлығы мектептегі саяхатқа келмейміз деп өсек айтып жатыр.
Қараңдаршы, көп нәрсе болды.
Юкари, біз бір жатақханада тұрамыз ба?
Сіз ештеңе естіген жоқсыз ба?
Кешіріңіз, мен соңғы уақытта бос емеспін, сондықтан сізбен көп сөйлесуге мүмкіндік болмады.
Міне...
Фурифуфу
Сіз...?
Қош келдіңіз
Эй, мен осында жұмыс істеймін.
Орыныңызды көрсетіңіз
Иә, форма сізге жарасады.
А, дұрыс!
Томочика (Томочика) Мен барамын деп ойладым.
Бұл мүмкін емес. Сіз тым қартайдыңыз, солай емес пе?
Мен сенің хоббиіңе ілесе алмаймын.
Қош келдіңіз
Юки ше? Мочизуки де?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Ммм, оның иісі жақсы. Кофенің мағынасы терең.
Неліктен...
Сіз осындай нәрсе жасайсыз ба?
Сізге ақша керек сияқты болды, сондықтан...
Екі адам бір адамға қарағанда тезірек ақша таба алады, солай ма?
Осындай нәрсе...
Менен сұраған жоқсың.
Бірақ мен мұны жақсы көретіндіктен істеймін.
Неліктен...
Мен сенімен дос болғым келгендіктен, бұл жақсы себеп емес пе?»
Маған бұл керек емес.
Достар керек емес пе? Сіз біртүрлі нәрселер айтасыз.
Кешіріңіз, бірақ... а?
Мен өте қыңырмын, егер жарысқа қатысатын болсаңыз, мен оны қабылдаймын.
Ах...
Әрі қарай өсе береді.
Амата?» Наба осында ма?
Мен не істерімді білмеймін
Мен бірдеңе істеуім керек екенін білемін.
Өйткені мен ештеңенің осылай аяқталғанын қаламаймын.
Дұрыс... сонда...
Ол...
Түсіндім, Осаму мен Аятоки...
Не? Эй, күт! Неге қаруыңды ұстадың!?
Аятоки-сан жақсы емес.
Иә!?
Бірақ соңғы уақытта Юки-кун жақсы жүрді.
Аятоки сияқты достың болғаны жақсы деп ойлаймын.
Әрине, мұндай адаммен дос болған дұрыс.
Юки үшін жақсы болуы мүмкін.
Осаму деректері...
Ах...
Қош келдіңіз, Сенпай.
Одан да жақсы ма?
А, мен саған көп қиындық туғыздым.
Менде қазір бәрі жақсы
Маған кейін кеткен уақытыңызды айтып беріңізші.
Ах...
Камитаке Уқағаға не болды?
Сенпай, мектептегі саяхатта бір күндік демалыс алатыныңа сенбеймін, солай ма?
А... қазір барсам да, менімен бірге келе жатқан студенттердің қуанышын бұзып тастаймын.
Бұл жақсы емес!
Барлық қиын нәрселерді өз мойнына алу
Қызықты нәрселерді тастау мүмкін емес.
Рұқсат етілмейді!
Мақұлдамаймын десе де...
Мұның бәрі бар.
Шаршап, шаршағаныңыз үшін кешіріңіз. Жарайды онда.
Оиши келді...
Ах...
Иә!
Не?
Help Club Адамдарға ақылы түрде көмектесетін клуб әрекеті.
Әрине, бұл бейресми.
Неліктен...
Сіз мұны істейсіз бе?
Кофеханадағы толық емес жұмыс көп ақша табу үшін жеткіліксіз, солай ма?
Сен білмедің бе?
Басқа шағын жинақтаулар да қажет.
Ал, кеттік.
Сен білмедің бе?
Мен бармаймын
Жарайды, жарайды...
Босатыңыз
Кеттік!
Гоби емес!
Көмектесіңіз! Көмек туралы не айтасыз?
Босатыңыз
Оны арзан ұстайық! Қыз бала болса тіпті жақсы.
Сен білмедің бе?
Олар не істеп жатыр?
Сіз! Көздеріңіз жасанды емес екеніне сенімдісіз бе? Бұған мектеп ережелерімен тыйым салынғанына сенімдімін.
Не? Мен олай ойламаймын...
Бұл жаман...
Шури! Шуцуцу...
Муцу!?
Қараңдар! Дәліздің ортасында не істеп жүрсің?
Сузуман, менің денем кенет ауырып кетті...
Неге дәлізде қыдырмайсың...
Анықтама - Көмек туралы не айтасыз?
Иә? Талли? Сіз санауды аяқтадыңыз ба?
Ах... Ах...
Осаму үшін...Аятоки Мочизуки...
Бірақ бұл не толқу?
Неліктен сонша жалқаулықты қоймасқа?
Мен жай ғана білгім келеді.
Сіз кімсіз және сіздің мақсатыңыз қандай еді...
Кугуцу... Екеуің де! Саған тағы біраз күтетін нәрсе берсем жақсы емес пе?
Неліктен оны қорғау үшін сонша әрекетке барасың? Оның саған істегенін қалай ұмытасың!?
Шана теуіп, ұсталып қалғаным үшін өзімді жаман сезінемін, бірақ... Бірақ!
Ах Цуцу!? Уцуцу аа!
Пловер? Не болды, Пловер!
Сәлем, Чидори!
Не!?
А...ішкі...
Тұлға!?
Ku...
Неге тозақ!?
Ацутцу хаа Ах Атцуцу...
Бұл ұстама!
Бұл балада не бар? Оның ішінде дәрі жоқ, бірақ мен!?
Иә, иә, мен сенімдімін...
Ха ха ха...
Пловер Сәттілік...
Яна Дадари Шинжи және Гендока Юи1СНби:...:
Бұл өте жақсы болды. Мен өлемін деп ойладым.
Сен неге олайсың?
Мен өлуден қорықпаймын...
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың!?
Өлудің жалғыз нәрсесі - ертең оянбайсың.
Маған ұнамайды! Маған палаудың өлгені ұнамайды!
Джунпей...
Үлпілдек Джунпей біртүрлі
Хмм... аа...
Олар: ''Ей, мен тағы келемін'' деген сияқты сөздерді қайталай берді.
Бұл толығымен екі адамдық дүние ме?
Біздің арамызда ешқандай алшақтық жоқ сияқты?
Қош келдіңіз
Бұл үлкен жетістік сияқты деп естідім.
Өйткені бұл ақша үшін...
Юкакари Цуччи! Маған реакцияңыз қандай?
Ибарасай Ичи мен Махаббат Бижан.
Жақсы жұмыс.
Иә? Бұл қандай немқұрайлы реакция? Ол тіпті жүкті болды ма?
Құрғаған Коннаа Юкариччи
Хахааа, қаншасы қурап қалды!?
Хааа, Чидори дәл қазір мен туралы ойлап жүрген шығар...
Мен де ертең сені көруге баруым керек.
Мұны істеуді тоқтату керек.
А? Кенеттен не болды?
Жақындаған сайын жоғалып кету қиын болады.
Мен түсінбеймін!
Неліктен сен кеткенде не болатынын ойлап отырсың?
Хаха, өмір қызық емес пе?
Кішкене Джунпей! Сен солай айтасың...
Қызықсыз Кагака...
Кадзуё Юки Жарай ма?
Не?
Студенттік кеңеске де қиын болуы керек.
Иә, оны жай қалдырсаңыз, материалдар жиналады.
Әй, Одағыри-сенпайға айтпа. Бұл тек көмек алу мәселесі.
Түсіндім
Сіздің көмек көрсету уақытыңыз аяқталды.
Көмегің үшін көп рахмет.
Кешіріңіз, мен сізге көбірек көмектескім келеді.
Менің кезекті тапсырысым бар.
Монояма (Аятоки) Нацуки Морияма, солай ма?
Иә, бірақ не?
Кәдімгі Қиын, Қазехана-сан!
Қуа келе жатқандар кетті.
Шатырда доп ойнап жүріп құлап, басымды соқтым деп ойлаймын.
Мен сенің атыңды әзілдегендей атаймын
Фука...
Фука!
Нацуки Чиян...
Иә? Сіз жаңа ғана жарақат алдыңыз ...
Бұл өте жылдам болды.
Оның артынан қуу әбден мазасыз болды.
Бұл не? Ол нені білдіреді!?
Кешіріңіз! Мен қолдау бөлімінен екі адамнан сұрадым.
Иә? Неге олай істеп жатырсың?
Себебі Нацуки-чан, сен жақында мектептерді ауыстырасың, солай ма?
Мен саған айтқаннан бері бәрі менен қашып жүр.
Мақсат ақыл-есі бар сияқты,
Мен оны мектепте көрген сайын қашып кетеді, телефонға жауап бермейді.
Мен не істерімді білмеймін
Сондықтан!
Оны көп кінәламайсыз деп үміттенемін.
Өтірік біреуді шақыру менің ойлап тапқаным.
Ямагиши Ямагиши қарсы болды.
...
Сенің келгеніңе қуаныштымын, өйткені мен сені жек көретініңді ойладым...
Казехана! Казехана!
Сен ақымақсың. Бұл болады...
Барлығың жабысқақ болсаңдар, жылайсыңдар!
Нацуки Чиян...
Бір күні мені жек көре бастасаң жақсы болар еді.
Шірімейді деп ойладым...
Сізге рахмет, мен сәтсіздікке ұшырадым ...
Бұл мүмкін емес. Мен мұндай нәрсені жек көру мүмкін емес!
Ақымақ...
Ах, сен ақыры күлдің, солай ма?
Не?
О? Неге бетіңді бұрып жатырсың? Тек...
Бұл жақсы, досым.
Маған қызық па?
А, сіз оны жоққа шығармайсыз ба?
Ах...
Мен оны түсіндім. Сіз жоғалтудан қорқасыз, солай ма?
Мен өз денем үшін адамдармен терең қарым-қатынастан бас тартамын.
Бірақ бұл дұрыс емес.
Ол адам жоғалып кетсе де, сіздің байланысыңыз жоғалмайды.
Не?
Мысалы, мен жоғалып кетсем де, біздің байланыстарымыз бізді әрқашан байланыстырады.
Достар, бұл солай.
Хатсу...
Дегенмен, бүгін біздің соңғы күніміз болса да, біздің байланыстарымыз бізді әрқашан байланыстырады.
Тез аяқтайық, себебі менің қарным қатты ашты.
Мектепке саяхат?
Менің мектебімде екінші және үшінші курс бірге өтеді.
Мен Киотоға барамын. Кәдесый ретінде не алғыңыз келеді?
Маған керек емес. Мен қалаған ештеңе жоқ ...
А, түсіндім... Ах...
Ол шынымен тез жазылады. Не болып жатыр? Ах...
Әй, құрғап барады. Мен оны кейінірек ауыстырамын.
Жарайды
Не?
Зуги!
Менің күшімнің аз ғана бөлігі
Оның емдік күші бар ма?
Бұл сіздің білегіңіздегі жара болуы мүмкін бе?
Бұл тамаша емес. Бұл Джунпей. Ол күшті адам.
А... жарайды... бірақ менде басқа ештеңе жоқ.
Егер мен өз тұлғамның күшін алып тастасам, мен үшін ештеңе қалмайды ...
Иә, ол маған ұқсамайды.
Хмм... Менің ойымша.
Мен осында қалсам, Джунпейді кездестіре аламын.
Не?
Осыны түсінсең ғана осында қалуға болады.
Менің ойымша, бұл жер жақсы...
Пловер...
Сіз әлі ояусыз ба?
Мен ұйықтай алмаймын
Сіз де қызықсыз ба?
А, бірақ мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Бізде Көлеңке мен Тартарусты өшіру мүмкін емес.
Мен енді білмеймін
Ойланатын басқа істеріңіз жоқ па?
Ах... қажетсіз сұрауларды доғар.
Гакуу сені қатты уайымдап жүр емес пе?
Мектепке саяхатта не істеуді жоспарлайсыз?
Киото?
Хаа... Рахмет.
Эй, солай ма?
Менің ойымша, бұл есте қалуға тұрарлық өте әдемі жер.
Сіз де солай ойлайсыз, солай ма?
Ал...
Ах...
Бұл қонақ үй қандай жер! Мен оны шынымен күтемін!
А... не болды?
Қайда бардың?»
Мен жалғыз қалғым келді...
Сіз өзіңізден озып кеттіңіз.
Ах...
...
Аятоки-кун мені іздеді!
Қонақ үйге кіру үшін топтар бірге болуы керек.
Мен бұл жерде жүргенім үшін қиналып отырмын!
Солай болғай.
Сенпай да!
Мен барлығымен сөйлесемін.
Сізде жоқ болса да проблема болмауы керек.
Ха...
Бұл әдемі.
Хаа... неге маған сонша мән бересің?
Шынымды айтсам, мен үлкендермен оңаша отыра алмаймын.
Ах...
Бірақ мен сенің әкеңді жоғалтқаннан кейін қалай сезінетініңді толық түсінемін.
Қарым-қатынас: Мен бейқам болғым келмейді.
Қарым-қатынас... Бұдан артық болудың қажеті жоқ.
Сен екеумізді шайқас біріктірді.
Шайқас... аяқталды.
Сіз шынымен бітті деп ойлайсыз ба?
Мақсат, жеңу жауы, бәрі жойылды.
Мен тағы не үшін күресуім керек?
Менің сенгенімнің бәрі өтірік және...
Қорғағың келген адамдарды қорғай алмадым дейсің бе?
Цуцу!
Топтың қызметін бұзатын ештеңе жоқ!
Қалай болғанда да, мен әу бастан әкемді қорғауға тырыстым.
Бұл себеп болуы керек!
Иә!
10 жыл бұрын болған апаттан
Әке өлетін жер іздегендей болды!
Барлығына жауапты
Мен өмір сүруге лайық емеспін деп тұрғандай, бұл бетті қайталамау үшін!
Сондықтан мен ұрысты бастадым!
Бірақ қараңыз! Қандай фарс!
Екуи 1 - Тадасен Мама сол жерде екенін айтты...
Оранып қалғаным сонша, қолымнан ештеңе келмей қалды!
Мұның бәрі бекер болды
Мен саған керек емеспін!
Аяқ киім...
Харри! Ах...
Сен білмедің бе?
Кешіріңіз
Бірақ бұл ысырап па, жоқ па, соны шешуіміз керек.
Такеха...
Якушимада көрген 10 жыл бұрынғы апаттың видеосы... Бұл қалай есіңізде?
Не?
Бұл Икузуки өз қажеттіліктерін қанағаттандыру үшін қолдан жасаған жалған болды.
Жақында Фука бастапқы деректерді тапты, мен оған қарадым.
Бұл жергілікті жұртшылық үшін жазаның басқа түрі.
Мен бұлай шыншыл болмауым керек еді.
алақанның ішінде Rakuku MR киімі
Арнайы яға айқайлау (-Паде- Хэхе\михетото\мимеи сумей де хехеихе
Бұл баяғыда. /
Тамақтану маңызды (міндетті түрде)
(
Ах...
(601U NY7
Әкем қорқынышты бірдеңені тоқтатуға тырысты.
Өмірімді соңына дейін қатерге тігемін
Сондықтан мен күресуді жөн көрдім.
Ах...
Мен көлеңке уақытын жою үшін күрескім келеді.
Себебі мен әкемнің аманатын жалғастырғым келеді
Өсиетті жалғастыру...
Міне, мен...
Бізге не болады? Мицуру-сенпай
Қалалық ескерту
Ах...
Дұрыс, әлі ештеңе біткен жоқ.
Олай болса, тамашалайық.
Көктегі Әке және сіз де.
Сенпай...
Юкакари Кагакари келеді... - Бірге
Нцу...
келді!
Ахха цу
Тас құрылымына су сыртта құйылады.
Ашық монша туралы естігенім осы ма?
Жоқ, бұл жай ғана бақ. Ол кіреберістен толығымен көрінеді.
Мен көремін.
Айтпақшы, Аятокидің бұрынғы мектебіне мектеп саяхатына қайда баруды жоспарлап едіңіз?
Иә? "Мен? Саяхаттау...
Хмм... жай ғана киіңіз бе?
Неліктен есіңе түсіре алмайсың? Менің ойымша, мұндай адамдар көп емес.
Сіз ұлсыз ба?
Қыздар үйреніп қалған сияқты. Кездескенше.
> > > > > Атсуха Цутаку бөліміне өтіңіз! Ақымақ ештеңе жасама! Джунпей сонда емес пе!?
Эйгис те!
Не? Себебі неде? Тіпті Сатсуки де сонда болуы керек еді.
Қайта кездескенше, бұл не?
Мұны айтудың салқын тәсілі.
Балалар сендер бір жатақханада тұрмайсыңдар ма?
Иә, бірақ... Мен бұл жігітті қазір түсінбеймін.
Ол тым мейірімді болғандықтан.
Хааа"
Ол мейірімді
Бірақ мен өзімді ебедейсіз сезіне алмаймын.
Ендеше ренжімеңіз, өзіңізге зиян тигізбеңіз
Қатты қабықшаға тартылған
Бұл қатты қабық, сондықтан оңай кіре алмайсыз немесе оны ұстай алмайсыз.
Бірақ ол осы күдікпен барлығын қорғап тұрды.
Мен ол жігітті жақсы түсінемін.
Иә, өзімдікі сияқты.
Сіз ебедейсіз бе...
Сондықтан оны байыппен қабылдаңыз.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Киотода уақыт өткізу өте жақсы.
Мен міндетті түрде қайта келгім келеді.
«және күн сайын күрсінемін.»
Ах...
Біраз уақыт қыдырайық
Цуооооотсу!
Ах...
Не болды? Бұл тек қорғаныс шайқасы. Шабуыл жасамасақ, жеңіске мүмкіндік жоқ.
Сен білмедің бе?
Қорғау маңызды.
Бірақ қорғау керек нәрсені алу
Бұл маңыздырақ емес пе?
Атсуши!
Қорғауға маңызды нәрсесіз өмірдің мәні неде?
Сен білмедің бе?
Жоғалту азапты екені рас, оны мен білемін.
Бет-әлпетің мен екпінің—
Үнемі солай істейсің, аузыңды жап, өзің жүресің.
Мен Коцучидің орнында болғым келеді.
Сіз мұны керісінше айтасыз ба?
Дұрыс, логиканың бәрін жалғыз өзім жүгіріп өткенмін.
Әпкемнен айырылғалы бері... Мики, мен тек билік сұраймын.
Мен күш-қуатым болса, кез келген нәрсені қорғай аламын деп ойладым.
Бірақ не!
Менен бұрын өлдің! Амалсыздан маған күлгендей болдыңыз!
Мен төбелесіп немесе өлетінімді білдім.
Бірақ... Төбелеске берілгенім сонша, ештеңе көрмей қалдым.
Мен әдемі көрінуге тырысып жүгірдім!
Өйткені, бұл Зама.
Хаа... Гуцу... Гугуцу...
Сенпай?
Әрқашан солай
Маңызды нәрсені жоғалтқаннан кейін ғана оның қаншалықты маңызды екенін түсінесіз.
Дегенмен, маңызды ештеңесі жоқ бос адамнан әлдеқайда жақсы.
Ауырса да
Қайтадан қош келдіңіз
Иә, сенің де жегің келе ме?
Бұл не?
Бұл түн ортасы жеңіл тамақ. Бұл түн ортасы жеңіл тамақ.
Бұл мектеп саяхаты болса да, мен түні үшін алғыс айта алмаймын, солай ма?
Әрине, мектептегі саяхатта ұйықтау мүмкін емес.
Ах...
Сен білмедің бе?
Депрессия...
Не?!
Сәтті инфильтрация мүмкіндігі бар.
Эйгис, не!?
Мен Осаму екеуміздің бір бөлмеде болмағанымыз әділетсіздік деп ойладым.
Аятоки мырза, бөлмені ауыстырыңыз.
Қыздар бөлмесіне баруым керек пе?» Жарайды ма?
Мұның жақсы себебі бар! Мен бұған қатты қызғанамын!
Енді, Цзюньпэй-сан, бізге қосыл.
Эцу Чио, шын ба?
Мен көптен күттім! Неге терезе арқылы? Мен ол жерге әдеттегідей бара алмаймын ба?
Жоқ, жоқ.
Эйджис сәл...
Жұқа!
Сіз осылай кесіп өте аласыз ба?
Менде проблема болған жоқ
Отсу: "! Маған қосылма!
Эй, құлап жатыр!
Аятоки!
А-а-а
Ри мырза!
Айгис
Ах... уф... ой...
Уау!
>
Не? Қандай дыбыс?
Келіңіздер...
Суық жарық жоқ! Суық Цуцу I!
Ыстық су!
Фурифу хахахахахахахахаха...
Ри мырза?
О?
Хахахахахахахахаха...
Мұндағы ыстық бұлақтар сіздің бицепсіңізге жақсы.
Сіз байқадыңыз ба? Ашық аспан астындағы ерлер мен әйелдер ванналары вахталық кесте бойынша жұмыс істейді.
Шынымен бе? Сонда, бәлкім, бұл жолда бәрі өзгереді.
Бірақ бұл орын алса да, бұл кездейсоқтық, иә?
Келесі шайқас!
Тынш! Біреу келе жатыр...
Хаха, мұнда ешкім жоқ! Сақталған, сақталған!
Қайта қарасам, кең көрінеді.
Бұл ашық ваннаның әсері мен үшін жұмыс істемейді.
Жақсартуларды сұрау...
Уа, олар! Неге осы сағатта!?
О, Юкари-сан мен Фука-сан! Бұл бақыт!?
Аятоки Өлгің келе ме?
Солай деді. Маған берді — жарты бағасына екен.
Онда біреу бар ма!?
Юкакари не болды? Не болды?!
Мисузу да бар ма...
Ей, бұл жерде қателескенім үшін кешіріңіз.
Бірақ мен шын мәнінде ерлер ваннасына кірдім, сондықтан мен жартылай әзілдедім.
Қалай ойлайсыз, мұндай сылтау нәтиже бере ме? Егер сіз оны таба алсаңыз ...
Егер табылса...?
Орындау.
Шир, орындау!?
Мен бірдеңе естідім, солай ма?
Менің ойымша? Мен қараймын...
Келеді!
Біздің құрал-жабдықтарымыз жеткіліксіз, бірақ амалымыз жоқ. Операцияны бастайық.
Стратегия!?
Бұл өмір сүру стратегиясы. Сәтсіздік өлімді білдіреді.
Riyo Zogo Understood
Let's survive together
Онда біреу бар ма?
<:
Егер сіз соншалықты су астында жүзе алсаңыз, ваннадан қашып құтыла аласыз.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Бірақ артқы есік бар ма? Банкет залынан ғана кіре алатыныңызға сенімдімін.
It's better than being found by Mitsuru!
А Айгис...
Бұл оны пайдаланудың дұрыс емес тәсілі емес пе?
Ах...
Puhatsu!
It was a close call.
Жарайды, қашайық.
Джунпей?
Не болды? Тез кел!
Мен осы уақытқа дейін жеткен сияқтымын. Everyone please escape first!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Джунпэй-кун, менімен бірге жүр!
It's impossible!
А? Ах...
Джунпэй күткендей, сіз...
Because I... have a towel!
Ақымақ!
Мен үшін уайымдама, жай ғана кет! Осы қарқынмен сіз толығымен жойыласыз!
Is there any way I can leave you behind?
Джунпэй-кун, жапырақ түкірігі бар! Жапырақ түкірігі бар!
Мені мазақ етпе!
Берілме, Джунпей! Сіз аман қалуға уәде бердіңіз.
Уф... бұл өте жаман...
Ол жоқ. Мен адамдарды жақсы көремін (Ногука 2
Кім бар!?
Ах...
Ah-rats!
Ааааааааааааааааааааааааааа
Сіз қате түсіндіңіз! This was an accident!
Аузыңды жап! Шисайо, мен сені өлтіремін!
Айгис...
Біздің қарым-қатынасымыз қысқа болды.
Күтуді доғарайық!
Wow, Wow...
Кешегі күнді ұмыта алмаймын, қанша ұмытсам да...
Бұл қорқынышты түс.
Бұл жай ғана өлім жазасына кесу болды...
Оны ұмыт
О...
Кәдесый?
Иә? А, бірақ мен қатты абдырап қалдым.
Мен шеше алмаймын.
Сіздің дос қызыңыз ше?
Дұрыс айтасың, сен. Сіз мұндай нәрсеге қалай батылсыз! Хахахахаха...ха...
Джунпэй-сан, көңілді сияқты.
Көңіл көтеру жақсы
Шашқа арналған әшекейлер қыздарға жақсы екені сөзсіз.
Мен де.
Уау!? Бұл қанша адам?!
Ертең Джунпэй үйіне қайтады...
Уцу...
Не? «Неге... ауырады...
Ауырды... Ауырады... Қорқынышты...
Неліктен? Ах...
Қанша?
Біраз уақыт өтті.
Ха! Бұл дауыс...
Джин, сені тағы көргеніме қуаныштымын.
Ах...
Енді сізді байлау үшін ешқандай себеп болмауы керек.
Хииясу:...
Сіз білесіз бе? Саған орын жоқ.
Бізбен бірге келмейінше...
Уцу...
Сіз білетіндей, қорқынышты нәрсе өлмейді.
Ең қорқыныштысы...
Уақыт келді, Тадакая.
Жақсы бала.
Иә, бұл оның кінәсі. Ол маған жақындағаннан бері.
Қиналдым, қиналамын, Өлімнен қорқамын.
Қош бол Киото!
Көңілді болды, менде көптеген жақсы естеліктер қалды.
Дұрыс...
Ах! Мен қатты шаршадым!
Керемет Киото, мен де барғым келді.
Ахаха, мен кәдесый сатып алуды жақсы көремін, сондықтан сабырлы болыңыз.
Мен де Коромару-санға олжаның орнына кәдесыйлар сатып алдым...
Қосулы!
Иә? Джунпей ше?
Сіз бірден ауруханаға кәдесый бергіңіз келетінін айттыңыз...
Chee Ririn!
Не?
Егер әлі көрмесеңіз, сау болыңыз! Сіз әлі түсінбейсіз!
Сабыр ет, Джунпей! Ямагишиге кедергі жасағыңыз келе ме?
Боқ, қайда бара жатырсың, Чидори?
Жарайды, Джунпей.
Китсу мен Фука мені табады.
Неге... неге менде сондай жаман сезім бар...
Junpei...
This is Tartadata! It's Tartadatarus!
Chidori! Сен не істеп жатырсың!
Жақсы емес, ауруханадан жасырынып шықпа...
Біз бірге қайтамыз ба?
No, Junpei!
Сәлем!
Ах...
Пловер...
Балалар, сендер нағыз көздің жауын аларсыңдар, сондықтан оны алып тастауды шештіңдер.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Өзіңе кел, палау...
Біз ондай емеспіз, солай ма?
Come on, Junpei! This guy is dangerous!
Тұлға!
Пловер...
Соғысудан басқа амал жоқ па...?
Иори Дайын бол, Иори! Егер сіз мұны жасамасаңыз, сізге шабуыл жасалады!
Депрессия...
Неліктен...
Неге!
Аяқ киім...
Полдукус!
Тоқта, досым!
Сіз не істеп жатырсыз?
Тоқта! Пловерлер әртүрлі!
Little bird!
Тадакая айтқандай, бәрі жақсы, сен әуре болдың!
Санада Санада-сан, бұл қауіпті!
Әй!
Аяқ киім...
Депрессия...
Ву Аон
Гайан Коромару-сан!
Коромару! Ах...
Кун...
Шабуыл нысанасы алынды!
Цуцуцуцу!
Пловер!
Мұндай ауырсыну
Менің кеудемдегі ауырсынумен салыстырғанда бұл ештеңе емес
Арахабаки!
Цуцуцу... 1
Депрессия... Жоқ, мен оны қарай алмаймын.
Джунпей?
Өтінемін, бәрі, мұны маған қалдырыңыз... тек маған қалдырыңыз.
Джунпэй-кун, жоқ! Бұл өте қауіпті!
Иори Өлгің келе ме?
Мен өле аламын ба?
Кім Чидориді қанішер етеді?
Не?
Чидори мұны доғарайық...
Екеуміздің ұрысып жатқанымыз біртүрлі емес пе?
Күлкілі болмаңыз! Бұл мен тиесілі жер емес!
Міне!
Басталуы анық болды!
Цуцу!
Гухетсу...
Джунпей! Онда...
Акихико, сен не істеуді жоспарлап жүрсің!?
Ол ақымақ, бірақ... ол адам!
Тек мені өткізуге тырысыңыз.
Сенпай...
Неге... неге шабуыл жасамайсың?
Мені өлтір! Мені өлтір!
Ах!
Джунпей!
Сіз мені өлтіре алмайсыз...
Мұны істеу мүмкін емес!
Неге? Мен өлуден қорықпаймын!
Аяқ киім...
Қорқыныштысы өлу емес.
Ах... уф... а...
Қорқыныштысы, ең қорқыныштысы гармонияға құмар болып барады.
Бір нәрсеге байланып қалсаң, оны жоғалтып алудан қорқасың.
Заттар, өмір, кез келген нәрсе...
Сондықтан біз әрқашан осы сәттен ләззат алуымыз керек...
Бірақ Джунпей! Оның маған керегі жоқ өткені бар!
Пловер...
Мен Джунпеймен бірге болғанда, қорқынышты емес нәрсенің бәрі қорқынышты болады.
Мен оны жоғалтып алудан қорқамын...
Негізі мен өлуден қорқамын...
Ах... депрессия...
- Екеуміздің уақытымыз біте ме деп қорқамын.
Ха...
Сондықтан мен...
Сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ мен баяғымын, қорқамын.
Пловерді жоғалту
Мен бұдан былай палаумен бірге тұра алмаймын ба деп бәрінен де қорқамын.
Бұл соншалықты үлкен... Менің ойымша, сондықтан біз бірге бола аламыз ...?
Жалғыз болу қорқынышты, сондықтан оны жоғалтып алмас үшін неге қамқорлық жасамасқа?
Джунпей...
Пловер...
Ах...
Мен көремін...
Ри мырза?
Хатсу...
А... а... а...
Қалыпты Plover Ол енді жақсы емес сияқты.
Сен олардан уландың...
Балалар!
Цуну!
>Мен
Ол тыныс алмайды!
Джунпей!
біздің орнымыз ба?
Пәтерге тапсырыс беру...
Жоооу!
Пловер?
Бұл менмін. Мен Джунпейді кездестіргеннен кейін ғана бұл туралы ойлана бастадым.
Мен не істегім келеді?
Мен Джунпеймен бірге болғым келеді
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді
Мм, сен және мен...
Бірақ аз ғана уақыт қалды.
Тағы да?
Біз сізден ерекшеміз.
Мен оны басынан бастап және Персонаны алған кезде білдім.
Стреганың өмірінен айырылған күні...
Не...?
Дзюнпэймен кездескенде ғана мен өлуден қорықтым деп ойладым.
Өлу бір-бірімізді енді ешқашан көрмейтінімізді білдіре ме?
Ах...
Сонымен
Сондықтан Джунпей мұндай жерде өле алмайды.
Цууууу!
Бұл жігіт! Соңғы шайқасымыздан да қатал болды!
Хахахаха! Ұнады ма? Менің күшім әлі де артып келеді!
Гах!
Бұл өте қызық! Қош бол!
Өмірге байланбаған біздер
Солай болса да тағдыр мені тірі қалдырды!
Ах...
SN Inano:...:
Ах... мен...
Негізге қайшы...
Цзюньпэй-сан!
Босатқанын сезін, босатпа.
дуршлаг Мимигузу Сора Нана себетінде 7 адам
Бұндай сөзді біреу қалай айтты...
Ах...
Сәттілік
Ах... депрессия...
Пловер!
Ха...
Мен Джунпейдің тірі болған дыбысын естимін.
Не?
Қазір мен Джунпейде тұрамын
Цуцумен бірге
Иә? Эй Чидори? иә? Қатты ұстаңыз!
Сіз нені айтасыз?
Бұдан былай мен Джунпейді қорғаймын.
Біртіндеп...
О, мен де!
Мен де сені қорғаймын! Сондықтан!
Джунпэймен бірге болу өзін жақсы сезінеді ғой...
Пловер!
Мен сені жақсы көремін... Джунпей... Рахмет...
...?
Чидори! Оян! Маған жауап беріңіз!
Кішкентай Долли!
Хацуцу Джунпей?
Ақымақ...
Сенің соншалықты жаман соңды таңдағаныңа сене алар емеспін...
?
!
!?
Мен сені кешірмеймін!
Гуааааах
Гахатцу!
Бұл жігіт!
Мен мұны істеуге рұқсат бермеймін!
Бұл өте қатты!
Бітті!
Аяқ киім...
Ри мырза
Сайып келгенде, адамдар жалғыз ғана өмір сүре алады.
Цуцу... жоқ
Аяқ киім...
Ешқандай байланыс болмағаны дұрыс, өйткені сіз оларды жоғалта бастағанда ғана зардап шегесіз.
Жоқ...
Мен олардың барлығын бірге өлтіремін!
Цуцу Цуцу...
Мицуру-сенпай!
Жарайды, Юкари...
Бір нәрсе қаншалықты маңызды болса да, ол жоғалып кетсе, ештеңе қалмайды.
Егер сізге басынан бастап ештеңе керек болмаса
Жоқ...
Ештеңе қажет емес
Жоқ
Мен ештеңе қаламаймын
Жоқ... Мен!
Мен байланыстан қашпаймын!
Бұл қандай күш!?
Соқ және сын!
Оргия іске қосылды!
Аяқ киім...
Акантсу!
Бар болғаны осы сияқты, Мин.
Бұзыңыз!
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Аяқ киім...
Қат! Сіз маған қашып кетуге мүмкіндік бердіңіз!
Чиби Долли...
Аяқ киім...
Бүгін таңертең ауруханадан келді.
Иориде бар ең жақсысы.
Ах...
Мұны жаңа ғана палау салған...
Сіз не саласыз?
Түсінбейтін сурет шығар, оны ешкім түсіне алмайды.
Не?
Суреттің қай бөлігін түсінбедің? Бұл керемет.
Өте жақсы сурет
Бұл аздап дәріптелді.
мен мен
Бұл осылай аяқталды, бірақ мен сізге мынаны айта аламын.
Чидоримен кездескеніме өте қуаныштымын.
Чидориге ғашық болғаныма қуаныштымын...
Солай болғай.
Цун жақсы өте жақсы
Rereii“ Не?
Бірдеңе өзгерді, бірдеңе өте бос және бос болып қалды.
Мен оны қабылдаймын деп шештім.
Не?
Достар
Сен маған мұңды сөздер айтасың.
Депрессия...
Не болды?
Басым аздап ауырып тұр...
Жарайды, ештеңе жоқ.
Мұның бәрі осы зерттеуде болды ма?
Аа, сіздердің арқаларыңызда мен көп нәрсені білдім.
Икузуки де Стреганың барына алаңдаған сияқты.
Бұл...
Бірақ одан да маңызды нәрсе бар.
Бұл реакция...
А? Мен депрессиядамын...
Цу... Цуцуцуцу...
Өткен деректер... қайтып келе ме?
Естеліктер... қайтып келе ме?
Сіз...?
Түсінген кезде мен мұнда табиғи түрде келдім. Бұл тіпті маған біртүрлі.
Аспан мен жер біртүрлі түске боялып, адамдар ғайып болды.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Не?
Көлеңке уақыты... әдетте қол жетімсіз болатын уақыт.
Бірақ сіз бейімделесіз.
Адамның қолынан келмейтін жолмен
Оянатын уақыт келді.
Не...?
Ұзақ ұйықтап жатқан тіршілік иесі бүгін түнде оянады.
Ақырзаманға ... әкелу үшін
Соңы?
Сіз мұны білуіңіз керек.
Уцу... аа...
Бұл...?
Мұнда міндетті түрде 12 арканасы бар көлеңке жазылған.
Ал одан арғы болмыс
Бұрынғы бар ма?
Икуцуки айтқан дүниенің жойылуы сөзсіз алдау емес еді.
Мен ақыры түсіндім.
Мен алғаш көрген кезден бастап сезінген бұл сезімнің шынайы табиғаты
Сезімдердің шынайы табиғаты қандай?
Сіз жақсы емессіз. Сен... жаусың.
Менің жауым...
Мен сенімен бір рет кездескенмін, жау болып.
Мен қандаймын? Сен кімсің?
Ха ха ха ха ха ха ха...
Мен Эйджис пен көлеңкелі төтенше жағдайды сөндіру қаруының соңғы нөмірімін
Көлеңкені жеңу үшін туған машина
Және...
12 аркана біріктірілгенде 13-арканасы бар көлеңке туады.
Дүниеге қиянат әкелетін есім...
Сіздің шын есіміңіз - Өлім
10 жыл бұрын Мен мөрленген көлеңке
Хааа"
Уцуцуцу... Уцуцу!
Менің есіме енді...
Мен кіммін, мен қандай болмыспын...
Палладион!
Ха ха ха ха ха ха ха...
Тоқта, Эйгис!
Эйджис! Ха...
>Мен
Неліктен...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory